Everyone thought you were dead!
Semua orang menyangka anda sudah mati!
I'm the only one who saw you rise from the lake!
Saya seorang sahaja yang melihat awak bangkit dari tasik!
I'm not Ingrid!
Saya bukan Ingrid!
I'm her fan! Just her fan!
Saya peminat dia! Hanya peminat dia!
You probably thought I forgot, didn't you?
Anda mungkin fikir saya terlupa, bukan?
♪ Happy birthday to you ♪
♪ Selamat hari lahir untuk awak ♪
Happy birthday
selamat hari jadi
Best birthday gift ever.
Hadiah hari jadi terbaik yang pernah ada.
I missed you.
saya rindu awak.
You're all red.
Awak semua merah.
Do I feel hot?
Adakah saya berasa panas?
I know you're hot.
Saya tahu awak panas.
You're really sick.
Awak betul-betul sakit.
This is what I need.
Ini yang saya perlukan.
Didn't I teach you how to share?
Bukankah saya telah mengajar anda cara berkongsi?
No. If I give you some, you might take everything.
Tidak. Jika saya memberi anda sedikit, anda mungkin mengambil semuanya.
Patrick?
Patrick?
- Good morning.
- Selamat pagi.
- How are you?
- Apa khabar?
- How are you feeling? Hm?
- Apakah perasaan anda? Hm?
Are you okay now? You can't get sick again.
Adakah anda okey sekarang? Anda tidak boleh sakit lagi.
- Sit down. Mia.
- Duduk. Mia.
Here.
Di sini.
You should skip work today.
Anda harus melangkau kerja hari ini.
I'm fine now.
Saya sihat sekarang.
You recovered so quick.
Anda pulih begitu cepat.
That's because someone took care of me.
Itu kerana seseorang menjaga saya.
You're only saying that so I won't worry.
Anda hanya berkata demikian supaya saya tidak bimbang.
I swear, I'm fine now.
Saya bersumpah, saya sihat sekarang.
I did recover quickly,
Saya pulih dengan cepat,
thanks to someone's hugs.
terima kasih kepada pelukan seseorang.
Patrick, that's so corny.
Patrick, sungguh kekok.
Well, it's true. That's what made me feel better.
Memang betul. Itu yang membuatkan saya berasa lebih baik.
Mia, can we talk? Seriously this time.
Mia, boleh kita bercakap? Serius kali ini.
I need to tell you something.
Saya perlu memberitahu anda sesuatu.
It still smells like puke.
Ia masih berbau muntah.
Should I get some vinegar
Patutkah saya mendapatkan sedikit cuka
to remove the smell of puke?
untuk menghilangkan bau muntah?
- Vincent? Yeah?
- Vincent? ya?
Oh, Gemma!
Oh, Gemma!
Good morning.
Selamat pagi.
Were you planning on puking in your car?
Adakah anda merancang untuk muntah di dalam kereta anda?
No, vinegar. It can be used as a deodorizer
Tidak, cuka. Ia boleh digunakan sebagai pewangi
to remove bad smells.
untuk menghilangkan bau busuk.
Why? Does your car smell bad?
Mengapa? Adakah kereta anda berbau busuk?
You really don't remember?
Anda benar-benar tidak ingat?
Um…
satu…
Gemma, you puked in my car after I picked you up.
Gemma, awak muntah dalam kereta saya selepas saya menjemput awak.
Huh?!
Hah?!
It's fine. I've cleaned it.
Tidak mengapa. Saya telah membersihkannya.
It still smells a bit,
Ia masih berbau sedikit,
but it'll be gone soon. Don't worry.
tetapi ia akan hilang tidak lama lagi. jangan risau.
- No need to-- - No.
- Tidak perlu-- - Tidak.
Here's some cash. Have it washed.
Ini wang tunai. Suruh basuh.
Twice if need be. I'll pay for it.
Dua kali jika perlu. Saya akan membayarnya.
I'll only accept this on one condition.
Saya hanya akan menerima ini dengan satu syarat.
Have coffee with me.
Minum kopi dengan saya.
- Coffee? - Yeah.
- Kopi? - Ya.
At a café, not at home.
Di kafe, bukan di rumah.
That's all you have to do to make it up to me.
Itu sahaja yang anda perlu lakukan untuk menebusnya.
Does that look mean yes?
Adakah rupa itu bermakna ya?
Yes?
ya?
I'll add this to our budget.
Saya akan menambah ini pada bajet kami.
What do you want to talk about?
Apa yang anda ingin bincangkan?
I know I said things before that hurt you,
Saya tahu saya pernah berkata sebelum ini yang menyakitkan hati awak,
but it's true, I have to prioritize Matmat.
tapi memang betul, aku kena utamakan Matmat.
Are we going to have a conversation
Adakah kita akan mengadakan perbualan
about priorities again?
tentang keutamaan lagi?
I already told you what happened to Mama, right?
Saya sudah memberitahu anda apa yang berlaku kepada Mama, bukan?
Yes.
ya.
I know.
saya tahu.
Matmat saw what really happened.
Matmat melihat apa yang sebenarnya berlaku.
You mean…
maksud awak…
He doesn't remember.
Dia tak ingat.
For him it was a traumatic experience.
Baginya ia adalah pengalaman traumatik.
If you ask him what happened that night,
Jika anda bertanya kepadanya apa yang berlaku malam itu,
all he'll say is there was a butterfly.
apa yang dia akan katakan ialah ada rama-rama.
That's what he believes killed Mama.
Itu yang dia percaya membunuh Mama.
But…
Tetapi…
how can a butterfly kill your mother?
bagaimana rama-rama boleh membunuh ibu anda?
The butterfly! It's going to come back!
Rama-rama! Ia akan kembali!
What did Mama's killer look like?!
Macam mana rupa pembunuh Mama?!
- Think! - The victim fought back,
- Fikirkan! - Mangsa melawan,
that's why she was killed.
sebab itu dia dibunuh.
There's no way a butterfly killed your mother.
Tidak mungkin rama-rama membunuh ibu anda.
- No! No! - Matmat! Matmat!
- Tidak! Tidak! - Selamat tinggal! selamat tinggal!
- No!
- Tidak!
We left Maravida because social services tried to separate us.
Kami meninggalkan Maravida kerana perkhidmatan sosial cuba memisahkan kami.
But I never thought that every year,
Tetapi saya tidak pernah terfikir bahawa setiap tahun,
we'd have to keep moving because of Matmat's trauma.
kami terpaksa terus bergerak kerana trauma Matmat.
So that's why he wants a camping van.
Jadi sebab itu dia mahukan van perkhemahan.
Whenever the anniversary of Mama's death gets close,
Setiap kali ulang tahun kematian Mama semakin hampir,
when rainy season starts,
apabila musim hujan bermula,
Matmat's trauma resurfaces.
Trauma Matmat timbul semula.
He keeps having nightmares
Dia terus mengalami mimpi buruk
of being chased by butterflies.
kerana dikejar rama-rama.
Matmat! Matmat!
terima kasih! terima kasih!
Matmat!
terima kasih!
- Let's leave! - Matmat.
- Mari pergi! - Matmat.
- I don't want it here anymore!
- Saya tidak mahu di sini lagi!
Let's go, Patpat!
Mari pergi, Patpat!
I can't leave his side, Mia.
Saya tak boleh tinggalkan dia, Mia.
Not while he's still carrying that trauma.
Tidak semasa dia masih membawa trauma itu.
I hope you understand.
Saya harap awak faham.
I understand.
saya faham.
Didn't you tell me
Bukankah awak memberitahu saya
that no matter how much I try to avoid it,
bahawa tidak kira betapa saya cuba untuk mengelakkannya,
no matter how much I run,
tidak kira berapa banyak saya berlari,
destiny will still find us?
takdir masih akan menemui kita?
Are you saying this is our destiny?
Adakah anda mengatakan ini adalah takdir kita?
That we're not meant to be together?
Bahawa kita tidak dimaksudkan untuk bersama?
You're destined to be part of my life.
Awak ditakdirkan untuk menjadi sebahagian daripada hidup saya.
So…
Jadi…
while I'm by Matmat's side,
semasa saya di sisi Matmat,
will you…
sudikah awak…
will you be the one who stays by mine?
adakah anda akan menjadi orang yang tinggal di sebelah saya?
If that's what you want.
Jika itu yang anda mahu.
I will never leave your side.
Saya tidak akan pernah meninggalkan sisi awak.
Good job, Mia,
Selamat bekerja, Mia,
for not giving into that woman.
kerana tidak mengalah kepada wanita itu.
Otherwise…
Jika tidak…
That kiss wouldn't have happened.
Ciuman itu tidak akan berlaku.
Stay by his side.
Tetap di sisinya.
And I'll stay by yours.
Dan saya akan tinggal bersama awak.
Hey, Matmat.
Hei, Matmat.
Are you ready?
Adakah anda bersedia?
I'm going to Jason's now.
Saya akan pergi ke Jason sekarang.
Were you able to catch the escapee?
Adakah anda dapat menangkap orang yang melarikan diri?
Matmat, she's a patient, not a criminal on the run.
Matmat, dia seorang pesakit, bukan penjenayah yang melarikan diri.
Oh, right. But did you catch her?
Oh, betul. Tetapi adakah anda menangkapnya?
Not yet, Matmat.
Belum lagi, Matmat.
We didn't get to her in time.
Kami tidak sampai kepadanya tepat pada masanya.
Oh… Oh, boy.
Oh… Oh, budak lelaki.
What will you do?
Apa yang anda akan lakukan?
We'll still look for her.
Kami masih akan mencari dia.
Have you had breakfast yet?
Dah sarapan ke belum?
M-Mm-hmm.
M-Mm-hmm.
I-I had fried rice,
Saya mempunyai nasi goreng,
sausage, and eggs at Mama Li's.
sosej, dan telur di Mama Li.
Okay, Matmat. I'm going to the hospital now.
Okay, Matmat. Saya akan pergi ke hospital sekarang.
I'll try to get home early so we can have dinner together.
Saya akan cuba pulang awal supaya kita boleh makan malam bersama.
Matmat has to go.
Matmat kena pergi.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Okay. Take care--
Okay. Jaga diri--
Matmat?
selamat pagi?
Hello, Matmat?
Hello, Matmat?
Let me do that, ma'am.
Biar saya buat begitu, puan.
No need.
tak perlu.
I can take Samuel to Doctor Emman.
Saya boleh bawa Samuel berjumpa Doktor Emman.
Alright.
Baiklah.
Thanks.
Terima kasih.
Everything's going to be alright.
Semuanya akan baik-baik saja.
I'll be waiting while you're having your checkup.
Saya akan menunggu semasa anda membuat pemeriksaan.
Nurse Gemma.
Jururawat Gemma.
How are the patients?
Bagaimana keadaan pesakit?
We're done with the morning rounds, ma'am.
Kami sudah selesai dengan pusingan pagi, puan.
I mean, patient Samuel.
Maksud saya, sabar Samuel.
Ah! He's got a checkup with Doctor Emman
Ah! Dia ada pemeriksaan dengan Doktor Emman
following last night's incident.
berikutan kejadian malam tadi.
Patty also said they'll run some tests
Patty juga berkata mereka akan menjalankan beberapa ujian
and consult with his neurologist and surgeon.
dan berunding dengan pakar saraf dan pakar bedahnya.
I hope the results and feedback is positive.
Saya harap keputusan dan maklum balas adalah positif.
Samuel has been unwell for so long.
Samuel tidak sihat sejak sekian lama.
Hopefully, his tumor hasn't come back.
Harapnya, ketumbuhannya tidak kembali.
How about patient Zelda?
Bagaimana dengan Zelda yang sabar?
They still haven't found her.
Mereka masih belum menemuinya.
After she left Mia's,
Selepas dia meninggalkan Mia,
Zelda was last seen at Barangay Hillside.
Zelda kali terakhir dilihat di Barangay Hillside.
Who knows where Zelda is now.
Siapa tahu di mana Zelda berada sekarang.
Maybe we should vacate her bed now.
Mungkin kita patut mengosongkan katilnya sekarang.
Ma'am?
Puan?
But Doc Anok advised us
Tetapi Doc Anok menasihati kami
to be ready for when she comes back.
untuk bersedia apabila dia kembali.
Zelda wasn't even stable when she ran away,
Zelda tidak stabil apabila dia melarikan diri,
how do you expect her to come back?
bagaimana anda mengharapkan dia kembali?
I was just thinking, Nurse Gemma,
Saya hanya berfikir, Jururawat Gemma,
the hospital's waiting list is so long.
senarai menunggu hospital begitu panjang.
Instead of having an empty bed,
Daripada mempunyai katil kosong,
maybe we should start arranging things
mungkin kita patut mula mengatur perkara
for a new patient.
untuk pesakit baru.
Anyway, I'll discuss this with Doctor Anok.
Bagaimanapun, saya akan membincangkan perkara ini dengan Doktor Anok.
For now, you can ask the nurse aide to clear Zelda's things.
Buat masa ini, anda boleh meminta pembantu jururawat untuk membersihkan barang-barang Zelda.
Okay? Thank you.
Okay? terima kasih.
Is she really not coming back?
Adakah dia benar-benar tidak akan kembali?
She's only been gone for a day and already has been evicted,
Dia hanya pergi sehari dan sudah diusir,
without any warning.
tanpa sebarang amaran.
I'm just following orders.
Saya hanya menurut perintah.
Don't worry, if she returns and you already have a new roommate,
Jangan risau, jika dia kembali dan anda sudah mempunyai rakan sebilik baru,
I'm sure Doc Anok will be considerate.
Saya pasti Doc Anok akan bertimbang rasa.
Okay.
Okay.
- Patrick. - Yes?
- Patrick. - Ya?
You look glowing today.
Awak nampak glowing hari ni.
What?
apa?
It's like there's a happy filter on your face.
Bagaikan ada penapis gembira di wajah anda.
Does my face look like a cellphone screen to you?
Adakah wajah saya kelihatan seperti skrin telefon bimbit kepada anda?
I'm serious! That's exactly what I'm seeing.
Saya serius! Itulah yang saya lihat.
Mind you, I haven't used my shaman powers yet.
Maklumlah, saya belum guna kuasa bomoh saya lagi.
But something good happened, huh?
Tetapi sesuatu yang baik berlaku, ya?
Nothing.
tiada apa.
- Come on. - Go get some fresh air.
- Ayuh. - Pergi dapatkan udara segar.
Want me to join you?
Nak saya sertai awak?
It's fine, I can manage.
Tak apa, saya boleh uruskan.
If the sun hits you, it will highlight your glow even more.
Jika matahari mengenai anda, ia akan menyerlahkan lagi cahaya anda.
Thank you.
terima kasih.
Hey, can you smile again?
Hei, boleh awak senyum lagi?
- Look at that smile. - Go on.
- Lihat senyuman itu. - Teruskan.
Alright.
Baiklah.
Y-Your order's complete, ma'am.
Y-Pesanan awak sudah lengkap, puan.
Enjoy Jason's grilled chicken.
Nikmati ayam panggang Jason.
Thank you!
terima kasih!
I'd like to order!
Saya ingin memesan!
Hi, Matmat.
Hai, Matmat.
W-What's your order, miss?
A-Apa pesanan awak, cik?
I don't see what I want on the menu.
Saya tidak nampak apa yang saya mahu pada menu.
W-What do you want?
A-Apa yang awak mahu?
I want you and Patrick to come back to the mansion.
Saya mahu awak dan Patrick kembali ke rumah agam itu.
Matmat?
selamat pagi?
- Are you ignoring me? - Jason!
- Adakah anda mengabaikan saya? - Jason!
Jason!
Jason!
- Yes, Matmat? - Come on, let's talk.
- Ya, Matmat? - Ayuh, mari kita bercakap.
Mia, I'll take your order.
Mia, saya akan ambil pesanan awak.
- You can order anything. - Matmat?
- Anda boleh memesan apa sahaja. - Matmat?
- I'll take your order. - Hey, Matmat.
- Saya akan mengambil pesanan anda. - Hei, Matmat.
- Who do you want to talk to? - Matmat--
- Awak nak cakap dengan siapa? - Matmat--
Not you.
bukan awak.
I want to talk to Matmat.
Saya mahu bercakap dengan Matmat.
Mia, wait!
Mia, tunggu!
- That's-- - Matmat?
- Itu-- - Apa?
That's for employees only!
Itu untuk pekerja sahaja!
"THE ENCHANTED WITCH"
"PENGSIH TERJEMPURNA"
Matmat!
terima kasih!
Mia, you can't go there.
Mia, awak tidak boleh pergi ke sana.
- Matmat, wait. - Mia!
- Tunggu, tunggu. - Mia!
- Let's talk.
- Mari kita bercakap.
Diners aren't allowed back here.
Pengunjung tidak dibenarkan kembali ke sini.
I won't leave until Matmat talks to me.
Saya tidak akan pergi sehingga Matmat bercakap dengan saya.
Matmat, did you hear that?
Matmat, awak dengar tak?
Hey, let's talk!
Hei, mari kita bercakap!
Sure, you'll convince him with all that shouting.
Pasti, anda akan meyakinkannya dengan semua jeritan itu.
N-No!
T-Tidak!
I'll buy 50 roasted chickens.
Saya akan membeli 50 ekor ayam bakar.
Just get out of my way.
Keluar sahaja dari jalan saya.
- Fifty?! - Matmat, let's talk.
- Lima puluh?! - Matmat, mari kita bercakap.
Let's talk properly.
Jom bincang betul-betul.
Mia, seriously, I don't think Matmat's okay.
Mia, serius, saya rasa Matmat tak okay.
Can you just leave him alone for now?
Bolehkah anda tinggalkan dia sahaja buat masa ini?
I-I don't want to go back to your house.
Saya tidak mahu pulang ke rumah awak.
Fine.
baiklah.
I'll just tell you while you're working.
Saya hanya akan memberitahu anda semasa anda bekerja.
Matmat, you're still my illustrator.
Matmat, awak masih ilustrator saya.
So I want to discuss with you
Jadi saya ingin berbincang dengan anda
the new concept for my next book.
konsep baru untuk buku saya yang seterusnya.
And it's because of you.
Dan ia adalah kerana awak.
Because of this…
Kerana ini…
this drawing you gave me.
lukisan ini yang awak berikan kepada saya.
Threw away.
Dibuang.
Matmat didn't give you that.
Matmat tak bagi awak.
He threw it away.
Dia membuangnya.
Because of this drawing you threw away,
Kerana lukisan ini anda buang,
I thought of a new concept.
Saya memikirkan konsep baru.
There are three souls that will journey
Ada tiga jiwa yang akan mengembara
to find what truly matters to them.
untuk mencari perkara yang benar-benar penting bagi mereka.
Beautiful, right?
Cantik kan?
No.
Tidak.
I won't take no as an answer, Matmat.
Saya tidak akan mengambil tidak sebagai jawapan, Matmat.
I'll sue you.
Saya akan saman awak.
- Sue me? - Yes.
- Saman saya? - Ya.
I'll report you to the police.
Saya akan melaporkan awak kepada polis.
I'll say that you, Matmat Gonzales…
Saya akan katakan bahawa anda, Matmat Gonzales…
failed to honor his contract.
gagal memenuhi kontraknya.
That's called breach of contract.
Itu namanya pecah kontrak.
You signed a contract but you're not doing your part as an illustrator.
Anda telah menandatangani kontrak tetapi anda tidak melakukan bahagian anda sebagai ilustrator.
So if you don't want to get sued…
Jadi jika anda tidak mahu disaman…
Matmat, come with me.
Matmat, ikut saya.
Let's go home and get back to work.
Jom balik rumah dan sambung kerja.
N-No.
T-Tidak.
You still refuse, even if I report you to the police?
Awak tetap menolak, walaupun saya laporkan awak kepada polis?
Jason, the phone.
Jason, telefon.
- Yes. - There's an order!
- Ya. - Ada pesanan!
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Your order.
Pesanan anda.
- Too loud! - I'll get it, Matmat.
- Terlalu kuat! - Saya akan faham, Matmat.
Eden!
Eden!
Who are you to make decisions for my patient?
Siapa awak untuk membuat keputusan untuk pesakit saya?
Let's not talk here?
Mari kita tidak bercakap di sini?
No, we'll talk here!
Tidak, kita akan bercakap di sini!
You have no authority to have Zelda's bed cleared.
Anda tidak mempunyai kuasa untuk membersihkan katil Zelda.
She'll be back.
Dia akan kembali.
Are you sure?
Adakah anda pasti?
How do you know she'll be back?
Bagaimana anda tahu dia akan kembali?
Did she tell you?
Adakah dia memberitahu anda?
Did you even really take care of her?
Adakah anda benar-benar menjaganya?
She's only been gone for one day!
Dia hanya pergi sehari!
Okay.
Okay.
Olivia, the patients here are voluntarily.
Olivia, pesakit di sini secara sukarela.
So if they leave or run away, it shouldn't be our concern anymore.
Jadi jika mereka pergi atau lari, itu tidak sepatutnya menjadi kebimbangan kita lagi.
So as early as now, it's better if we admit a new patient.
Jadi seawal sekarang, lebih baik kita masukkan pesakit baru.
Because there are many on the waiting list.
Sebab ramai dalam waiting list.
Don't you want that?
Adakah anda tidak mahu itu?
One less patient for you?
Kurang satu pesakit untuk anda?
You're only saying that
Awak cuma cakap macam tu
because you're sucking up for a promotion!
kerana anda menyusahkan untuk promosi!
I'm only saying the truth, Olivia!
Saya hanya berkata benar, Olivia!
So with one less patient, isn't that better?
Jadi dengan kurang seorang pesakit, bukankah itu lebih baik?
You'll have more time to take care of patient Samuel.
Anda akan mempunyai lebih banyak masa untuk menjaga Samuel yang sabar.
Since you're very hands-on with him, right?
Memandangkan awak sangat hands-on dengan dia kan?
How very professional.
Betapa profesionalnya.
If that's your attitude toward me,
Jika itu sikap awak terhadap saya,
here's mine!
inilah saya!
What now?!
Apa sekarang?!
I've held back long enough with you!
Saya sudah cukup lama menahan diri dengan awak!
You're the one who's overstepping!
Awak yang melampaui batas!
That's enough!
Cukuplah!
- Doc! - It's you!
- Doc! - Ini awak!
Pogi, call Doc Anok!
Pogi panggil Dok Anok!
Call him, quick!
Panggil dia, cepat!
- You witch! - You've gone too far!
- Awak ahli sihir! - Anda telah pergi terlalu jauh!
Nurse, that's enough!
Nurse, cukuplah!
- Put it under the light-- - Oh, rotten tomato!
- Letakkan di bawah lampu-- - Oh, tomato busuk!
A rotten tomato is soggy.
Tomato busuk menjadi basah.
Doc.
Doc.
Patrick, let me check you.
Patrick, biar saya periksa awak.
Me?
saya?
Wow.
Wah.
It's true.
Memang betul.
Cynthia's been saying you look like your blooming.
Cynthia telah berkata anda kelihatan seperti anda mekar.
- Doc, come on. - Look at you.
- Doc, ayuh. - Tengok awak.
I just woke up in a good mood.
Saya baru bangun dalam mood yang baik.
Wow, I'm jealous.
Wah, saya cemburu.
- Patrick. - Yes?
- Patrick. - Ya?
I'm still wondering.
Saya masih tertanya-tanya.
Why did Zelda go to visit Mia?
Mengapa Zelda pergi melawat Mia?
Doc, I can't think of any other reason except that
Doc, saya tidak boleh memikirkan sebab lain kecuali itu
she just wanted to greet Mia.
dia hanya ingin menyapa Mia.
It was her birthday.
Hari jadi dia.
In person?
Secara peribadi?
- Patrick! - What?
- Patrick! - Apa?
Doc, there's trouble!
Doc, ada masalah!
Where?
di mana?
Miss Eden and Miss Olivia.
Cik Eden dan Cik Olivia.
Huh?
Hah?
They're here!
Mereka di sini!
You're doing that to yourself
Anda melakukan itu kepada diri sendiri
because we shouldn't care about her anymore!
kerana kita tidak sepatutnya mengambil berat tentang dia lagi!
- You've got a big problem! - Olivia, Eden!
- Anda mempunyai masalah besar! - Olivia, Eden!
Pick-up for Hobi?
Pengambilan untuk Hobi?
Okay, thank you.
Okay, terima kasih.
Matmat, wrap this up for me, okay?
Matmat, bungkus ini untuk saya, boleh?
- Thank you. - Alright, Jason.
- Terima kasih. - Baiklah, Jason.
Fine!
baiklah!
If you want to quit,
Jika anda ingin berhenti,
then pay me back for everything I spent.
kemudian bayar balik semua yang saya belanjakan.
Matmat won't return anything.
Matmat tidak akan pulangkan apa-apa.
He owes nothing.
Dia tidak berhutang apa-apa.
You lived in my house and ate the food I bought.
Awak tinggal di rumah saya dan makan makanan yang saya beli.
That was Mia's decision.
Itu keputusan Mia.
On the condition that you were my illustrator.
Dengan syarat awak adalah ilustrator saya.
But you haven't made a single drawing for me.
Tetapi anda tidak membuat satu lukisan untuk saya.
So you'll pay me 50,000 pesos.
Jadi anda akan membayar saya 50,000 peso.
50,000?
50,000?
Matmat will pay 50,000?
Adakah Matmat akan membayar 50,000?
Oh no.
Oh tidak.
Make that 100,000 pesos.
Jadikan itu 100,000 peso.
For you and Patrick.
Untuk awak dan Patrick.
Matmat doesn't have 100,000.
Matmat tak ada 100,000.
Choose…
Pilih…
pay me, or draw for me.
bayar saya, atau lukis untuk saya.
You'll have more time to take care of patient Samuel.
Anda akan mempunyai lebih banyak masa untuk menjaga Samuel yang sabar.
Since you're so hands-on with him, right?
Memandangkan awak sangat hands-on dengan dia, kan?
You get so defensive when I mention Samuel.
Anda menjadi begitu defensif apabila saya menyebut Samuel.
You're only showing a special connection with him.
Anda hanya menunjukkan hubungan istimewa dengannya.
Congratulations, Olivia.
Tahniah, Olivia.
I'm glad because you're so passionate
Saya gembira kerana anda sangat bersemangat
in taking care of your patients.
dalam menjaga pesakit anda.
And that's one of the things I consider
Dan itu antara perkara yang saya pertimbangkan
when I recommend someone for a manager position.
apabila saya mengesyorkan seseorang untuk jawatan pengurus.
And Olivia, I only agreed to this turnover
Dan Olivia, saya hanya bersetuju dengan perolehan ini
because I want the best outcome for Samuel.
kerana saya mahukan hasil yang terbaik untuk Samuel.
You can count on me, Doc. I'll take good care of the patient.
Anda boleh bergantung pada saya, Doc. Saya akan menjaga pesakit dengan baik.
- Sorry.
- Maaf.
Sorry, sorry.
Maaf, maaf.
I understand.
saya faham.
Everything's going to be alright.
Semuanya akan baik-baik saja.
A little more, Olivia.
Sikit lagi, Olivia.
Keep being careless,
Terus lalai,
and eventually I'll find out what you're hiding.
dan akhirnya saya akan tahu apa yang awak sembunyikan.
No.
Tidak.
Matmat won't do anything!
Matmat takkan buat apa-apa!
What?
apa?
So you don't keep your word?
Jadi anda tidak menyimpan kata-kata anda?
What kind of behavior is that, Matmat?
Perangai apa tu Matmat?
Pick-up for customer Hobi!
Ambil untuk pelanggan Hobi!
Stop ignoring me!
Berhenti mengabaikan saya!
You won't get him.
Anda tidak akan mendapatkan dia.
What? Isn't this the order?
apa? Bukankah ini perintahnya?
You won't get Patpat.
Anda tidak akan mendapat Patpat.
You talk like Patrick is an object.
Anda bercakap seperti Patrick adalah objek.
He's not an object.
Dia bukan objek.
Ma'am, sir, please don't fight over the dog.
Puan, tuan, tolong jangan berebut anjing itu.
I feel bad for it--
Saya berasa sedih untuknya--
He's not a dog. He's a person.
Dia bukan anjing. Dia seorang.
- Leave! - Pay first!
- Pergi! - Bayar dahulu!
Okay.
Okay.
Patpat is my brother. You won't take him.
Patpat adalah abang saya. Anda tidak akan mengambil dia.
He's just your brother. You don't own him.
Dia cuma abang awak. Awak bukan milik dia.
I'm older. I make the decisions.
Saya lebih tua. Saya membuat keputusan.
Patrick will decide for his own life, not you!
Patrick akan memutuskan untuk hidupnya sendiri, bukan anda!
You shouldn't interfere.
Awak tak patut masuk campur.
You're not our sister.
Awak bukan adik kami.
What kind of brother are you to talk like that?
Abang macam mana sampai cakap macam tu?
Hey, Matmat!
Hei, Matmat!
Matmat? Matmat!
selamat pagi? selamat pagi!
Don't lock the door!
Jangan kunci pintu!
I won't pay for the 50 roasted chicken I ordered.
Saya tidak akan membayar untuk 50 ayam panggang yang saya tempah.
Open this!
Buka ini!
Alright, here you go.
Baiklah, di sini anda pergi.
Easy.
Mudah.
Payment for the delivery.
Bayaran untuk penghantaran.
Breach of contract, 100,000 pesos.
Pelanggaran kontrak, 100,000 peso.
Matmat will run out of money if he pays Mia.
Matmat akan kehabisan wang jika dia membayar Mia.
Can you also be a brother to someone else?
Bolehkah anda juga menjadi abang kepada orang lain?
Mia's got a lot of money.
Mia ada banyak wang.
You should have asked her earlier.
Sepatutnya awak tanya dia tadi.
How did you know she was there?
Bagaimana anda tahu dia ada di sana?
Almost done?
hampir selesai?
Just a bit more.
Sedikit lagi.
There's no butterfly yet.
Belum ada rama-rama.
If the work's not finished, I won't pay.
Jika kerja tidak selesai, saya tidak akan membayar.
Matmat, that's work, not a game you can just leave.
Matmat, itu kerja, bukan permainan yang boleh anda tinggalkan.
- No! - I'm talking to you.
- Tidak! - Saya bercakap dengan awak.
Don't turn your back on me!
Jangan membelakangi saya!
Aah!
Aah!